

# __此项目目前处于 Alpha（大概） 阶段__

##### 且因为我很菜（还依赖AI），所以暂无能力处理绝大部分的Bug 报告或其他各种问题。

##### 该项目是为了：存项目  /  看着感觉自己很厉害  /  作为历史（成长相册什么的） /  避免我瞎搞Git给自己代码全删了。

##### 因此就连Release都只是我用来存自己打包的exe们，顺便做记录用的，__不保证__ 最新版就一定能用还不出错......



---

# 这是个..呃，爬推特图片的工具

## 当前版本功能：
- 基于selenium和requests，爬取推特  __用户-媒体__  界面的所有大图并保存到本地。

---

## 环境依赖：
#### config.json里有个叫father_class的，我判断它是个会时不时被修改的部分...偶尔发现代码动不了了，尤其是卡在获取数据容器的位置时，看一眼这玩意。  

##### 2025/12/1 : 目前是：[r-18u37iz,r-9aw3ui]（其实不用改，因为有默认配置，失效的话我会更新的（大概））。

#### 在config.json里修改auth_token和father_class，因为我传的版本里，什么都没写。（或者用GUI，会自己创建一个）


- selenium
- time
- requests
- os
- PyQt6
- 后面忘了，自己去代码里看import吧（）
- Edge WebDriver **重要，没这个怎么用selenium。**不过我打包到exe里了，所以不用自己下..
- 一个推特账号，以及相关的cookie：auth_token = ********
- 代码部分需要放置在同文件夹内 

### 当然...你还得有个能访问推特的网络环境。

----


## 使用方法：

双击GUI.py，界面开启后， 设置 - 输入auth_token的值，保存（目录里会创建一个config.json来保存设置，别删..）。

### 点击 **开始！**

----


## TODO ：


- ~~试图爬取单推文内包含多个图片，因此只能爬取到第一个图片的问题~~    __完成！感谢cursor的帮助捏。__
- ~~加上edge驱动器的全自动路径索引，增加代码的标准化~~    __完成__
- __试图爬取视频__ （也太难了吧。）
- 文件系统操作（os, pathlib 库）： 学习如何自动创建以“用户名”命名的文件夹，将图片按日期或推文ID分类存放。
- 数据库入门（SQLite）：记录图片的详细信息并存储到库中  MySQL，我学了，但暂时懒得弄。（）
- **因为各种原因搞不好，暂时放弃。**
- ~~制作一个图形界面（GUI）或网页界面：GUI 开发（Tkinter） __或__ Web 开发基础（Flask）~~  最后选了PyQt，总之做出来了。











###### 其实我根本不懂TODO、XXX的应该怎么用，装模作样.jpg（）


---

###### 算是碎碎念. .？

- ~~版本控制（Git）：学习使用Git来管理代码版本。~~

- 2025/11/11：姑且是学会了点...至少仓库连接上了，发现是steamcommunity给我hosts里全改成127.0.0.1了...这家伙！

- 2025/11/18：可恶，最开始就忘记删掉代码里的cookie导致旧仓库只能永久性私有！额啊！

  现在这个是转生仓库了。（
